hei og velkommen til ny hverdag hva
en spennende episode vi har for deg
i dag er dette vår spesielle gjest Leno
Samuel, og han skal snakke med oss
om helbredelsen av gud kallelsen til
Guds bestemmelse av Gud vil du ikke ha lyst til
å savne dette
Dette er nytt hver dag med Jeff Weston
og Cruz
[Musikk]
vel hello my name is Lawrence Cruz og
Jeff Weston er borte denne uken, men jeg er
tilbake fra ferie og glad for å være med
du i dag for ny hver dag har vi en
veldig spesiell gjest hos oss i dag hans
Navnet er Lynn Oh Samuel og han er alt
veien fra India, forteller jeg hva vi har
har mye å snakke om hvordan har du det i dag
Lynn å det gjør jeg bra takk for at du har det
meg i dette showet oh du er veldig velkommen
Det er så bra at du kan bli med oss dette
uke og jeg kjenner deg og jeg vet at du har
fikk en fascinerende historie om
Guds befaling og jeg kan ikke vente til
hør alt som Gud skal dele med oss
i dag, men fortell oss litt om
selv jeg sa bare at du er fra India
pappa det er et stort sted ja jeg er fra
India fra den sørlige delen av India
provinsen navnet kalles kerala
Kerala Jeg har hørt om det fordi jeg gikk
til India og jeg fløy inn i byen kalt
Hyderabad ja det er fuktet i nærheten ja
ok så det er i nærheten til Kerala ja det
hvordan sier du det
ja Canela ok, og jeg har siden lært
siden siden vi har blitt venner som a
mann som jeg har lyttet til en veldig
God respektert mann av Gud er fra
provinsen Kerala ja navnet hans er Ravi
Zacharias er dette sant ja det er sant
Som er du personlige venner med Robin
nei jeg lyttet til ham og ja han er en
Guds fantastiske tjener ja absolutt
og vi snakket i dag tidligere som
Vel om Thomas, du gjorde ikke Thomas fra
Bibelen er ikke det tvilsomme
Thomas ja ja vi har en lang
Tradisjonen heter og ingen sender Thomas
kommer til India det er veldig nær min
hjemby er det en times reise fra min
hjemme så han kom til den provinsen og
Det er derfor du vet om du ser på
Den sørlige delen av India den kristne vi
kan se at en stor prosentandel av
Kristne multis
den sørlige potten ok, og du er en av
de som er Guds mann, som kjenner Kristus
som sin Herre og Frelser og dette er en
fascinerende reise fortell meg en
litt om deg selv din mor og en
pappa du har noen brødre eller søstre min
mamma og pappa jeg ble født i en kristen
familie og jeg har en bror så min
foreldre reiste oss oppe i a
Kristen tro og så vokser opp i en
Kristen familie alt var veldig
mekanisk for meg å gå til tilbedelsen
tjeneste og være en del av kirken men
Jeg hadde et personlig møte med Herren
da jeg var i min 10. klasse hvor jeg
forpliktet mitt liv til Herrens tjeneste
nå for meg og da jeg var i den tiende
klasse jeg var 15 år gammel ja
hvor du er det samme som 14 og
det er greit 14 godt jeg vet fordi
du er smartere enn jeg er så det ville
slags forklare det greit så veldig sir
to alder 14 ja 14 du hadde et møte
med Gud og og ja, fortell meg om det
Hva gjorde han hva som skjedde
ja den 10. klasse har begynt og jeg vil ha
å gå til klassene, men plutselig falt jeg
syk og jeg ble tatt til sykehuset
Det var en plutselig opptak av min
temperatur i kroppen min og så tatt til
sykehuset jeg var der i mange uker
og legene kunne ikke
diagnostisere hva som skjedde med meg og
så overførte de meg til en annen
sykehus hvor det er en multi-spesialitet
sykehus hvor de har hver
avdelingen og de har sjekket
opp med meg og på slutten fant de ut
at antall hvite blodlegemer har vært
går ned og som påvirket min
indre organer oh min godhet når jeg
hør hvite blodtall som blodceller
går ned Jeg er ingen lege, men det er det
Det er farlig å skade organene dine
ble stengt og medisinene
var ikke påvirket av legemidlene var
ikke svare
i kroppen min og de vet ikke hva jeg skal
gjør på den tiden de ringte meg på
slutte kanskje de ringte foreldrene mine dette er
hva jeg kom til å vite gjennom foreldrene mine
fordi jeg var i en kritisk enhet og så
på slutten etter å ha snakket med
leger og da fikk de min mor til å
kom inn på rommet mitt og så følte jeg også
innenfor meg selv som jeg nærmer seg
slutten av livet mitt og det du husker
det er en 14 år gammel gutt ja jeg
Husk at
Åh jeg kan ikke forestille meg det må det være
sannsynligvis en forferdelig følelse ja
Åh og så her tror du Gud, det er det
ja dette er det, og så kom jeg til å innse
at moren min gråt av dem nær til
min seng og holder hånden min og da
det er bare noen få minutter de tillot
Jeg og de lot min mor komme til
det rommet så mamma igjen og så videre
den sengen begynte jeg å gråte til Herren
mye som skjer med livet mitt og
da begynte jeg å forplikte livet mitt til
Herre og jeg begynte å bekjenne mine synder
og send mitt liv til Herren alle sammen
plutselig i slutten av kvelden jeg begynte
å oppleve Guds nærvær i min
livet og på det sykehuset sengsrom for
mange uker har jeg vært som i a
grønnsak kroppen min ble så magert og jeg er
på slutten av livet mitt der så
helt på flytende mat
der den kvelden som jeg bad til
Gud på en svært overnaturlig måte begynte jeg
å oppleve Guds nærvær i
det rommet ok, min godhet jeg er
fascinert her snakker vi om
levering av Gud, men vi hører om
noe så mye med så mye dybde på
en helbredelse av Herren, jeg forstår det
ja, jeg får også publisering
dem alle der
Guds levering og det er sikkert og
så det er så mye mer til din
historien, men dette er fascinerende sjel i åh
du du, du roper ut til Gud i en
engasjement for alt du er til
Herren
ja og hans nærvær ja, ja
ja dette er bønnen jeg la til Laurie om
du gir meg et liv jeg vil tjene deg
for resten av livet mitt, min godhet
og så hva skjedde så jeg begynte å
opplev Guds nærvær i det
rom og sakte kroppen min begynte å
reagere rystende med den tunge tilstedeværelsen
av Gud som jeg opplevde som en
elektrisk støt noe tungt det
passerte gjennom hele kroppen min og så
øynene deres opplevde jeg en god helbredelse
og i uker har jeg ligget på
seng på det øyeblikket jeg var i stand til å sitte på
den sengen og sykepleierne var veldig mye
overrasket så i ett møte på en
møte med Gud i en natt en
etter at uker er som avtagende ja
du sitter ved sølv ja og
sykepleiere ventet ble overrasket hva
skjer med meg og tidlig
morgen de tok mitt blod og for
rutinemessig kontroll
så så gikk de og de var veldig mye
sjokkert ved å se innen en natt på
medisiner reagerte ikke på
kroppen min innen en natt, hva skjedde
til denne fyren slik at de gjorde blodarbeid og
var det noen resultater oh ja og hva
var de sier de sa det
det var en plutselig skyte opp av hvitt
blodceller som hadde skjedd til
kropp og det er bare et hva en gjennomsnittlig
person trenger og det er blodet ditt
telle nå så alt kom tilbake til
normal ja hver
i spillmetronomen følte du deg nå bra
plutselig eller tok det deg en
tid til å bli bedre eller var det akkurat som
over natten selv om jeg vil gå hjem nå
bare hele natten utrolig det er
utrolig for to alder av 14 og så du
gjorde en forpliktelse til Herren
Ja, du vil gi deg, ville være alt-i
ja herre mitt liv er ditt, ja, gjorde du det
har du ære det engasjementet ja jeg
ære den forpliktelsen jeg gikk tilbake til
skole og de fortalte meg at nei dette
tid fordi du mistet mange av
klasser du ikke kan skrive fordi
indisk kultur er veldig mye skam
orientert kultur de ikke vil
ta skam på skolen, så hvis en
person er ikke svikt i eksamen
styreteksamen som vil være en
forlegenhet for skolen ja, men men
Jeg insisterte på at nei Herren har rørt
Jeg og helbredet meg, jeg er klar til å gå jeg bare
vil tjene Herren som var virkelig
dypt i mitt hjerte er dette livet Gud
har gitt meg og jeg vil bare tjene gjøre
du tror at Gud ikke bare helbredet deg
fysisk, men er det mulig som det gjorde
han gjør noe i din ånd som -
Ja, elyda brann ringer ja ja okay
som det er slik jeg hører deg
si det er som ok, jeg Herre, jeg vil forplikte meg
du, men han sa ok, jeg tar deg på
dette ja ja og han deponert
noe i deg at det er en sult
og jeg tror at du fortsatt er ekte
i dag ja så du var 14 nå gjør du det
husk meg spørre hva er din alder nå jeg er
snu 30 i denne måneden tretti skrik og
en gratulerer med dagen - ja denne måneden okay
så vi snakker ok du har fått
Vi snakker som en 15 års reise
ja omtrent 15 16 år for deg
sier ja til Herren, jeg er all-in og
Din lidenskap for å følge hans vilje er som
sterk i dag som det var den tiden ja så
Jeg ville være veldig interessert i å høre om
din reise hva skjedde så du gikk
tilbake til skolen ja jeg gikk tilbake til
skole og jeg skrev eksamenen jeg fikk
en god karakter av Guds nåde cuz
skolen var ikke hun
ok, så du gjorde det ser bra ut som det er
bra da jeg kom til å vite at nei jeg kan
gjør min elleve og tolv den sikre
studier og de teologiske studier
sammen i en av det som er en av
Baptist- seminarene går tilbake i
en annen provins som er kjent som
Karnataka de sørger for at de
ha den sekulære skolen og teologiske
skole slik at de gir den typen
av energi er dette fascinerende så du er
så seriøs om det at du er ferdig med deg
videregående skole og samtidig du
Også du starter din teologiske trening
ja som det er utrolig gode venner
Vi er her med Lyn Oh II Samuel ja
fra India, provinsen Kerala og
han har en fantastisk historie om
levering av gud vil vi være tilbake
med mer fra Leno etter denne pinnen
rundt for mer for nye hver dag for a
begrenset tid få hendene på
skjorter med begrenset størrelse fra
kategori-fem TV-nettverk disse
Høy kvalitet skjorter produseres av
teespring en pengeinnsamling nettsted og din
kjøp vil hjelpe til med å støtte viser vi
produsere få din i dag og send oss din
bilder som skal vises på
Tilsvarende showbesøkhett 5
TV slash skjorter for å støtte oss og få
din offisielle nettverksskjorte i dag cat5
dot TV slash skjorter hei vi er tilbake med
Leno Samuel
Åh, du hekta meg inn fra første halvdel
av denne episoden om levering av
Gud, men jeg får det kunne bli kalt
helbredelse av gud det kunne bli kalt
Guds kall hele sammenflettet
Linda, et spennende vitnesbyrd om deg
ja, selvfølgelig er vår Gud en
spennende gud er det ikke ja det er fantastisk
hva han vil gjøre med noen som sier
Herre, jeg mener det du ba meg om å følge
du sa til meg i ditt ord om
noen ville komme etter meg, la han nekte
han tar opp korset og følger meg
ja og herre du lovet oss alle
som forlot deg med alt
at vi er det du ville ha din
perfekt vilje i våre liv og vi var
takknemlig herre
Jeg velsigne deg som du er all-in å være
oppfordret i dag er vi med deg, er vi på
teamet ditt er vi glade for å be med deg
men Guds beste og rike rikdom for ditt
livet - det er flott ja sjelen i å vi
snakket om lavt blodtal som hvit
hvite blodlegemer og en mirakuløs
helbrede og deretter forfølge når du var
i klasse 11 og 12 men du sier ja
ja, og du forfulgte teologi
høyskole på samme tid fortell oss om
det var det en fantastisk reise
Som ingen morgen har jeg den teologiske
utdanning ettermiddag til kveld jeg har
av verdslig utdanning så dette har vært
kombinert sammen og det var en baptist
oppdrag som har gjort det for a
lenge i den provinsen ok, så din
skolen ville tillate det ja om det
bord i den provinsen mat tillatt
å skje slik at de ikke var bekymret
om at du vet det omdømme
Å vite at de ikke er fordi de
ha en stor berømmelse av det høyskolen
fordi en av misjonæren har
startet det og har produsert mye
nyutdannede som er på toppnivå i
statlig sektor, og nesten alle
feltene virkelig så selv folk utenfor
av kirken gjenkjenner dette teologiske
College som et bra sted ja for
Det er ikke det å lære for pengene våre
flott det høres ut som kirken er
påvirker kulturen ja ja, kult
Er det greit så nå var arbeidsbelastningen
tung
ja arbeidsbelastningen var veldig tung fordi
Jeg må opprettholde begge
teologiske studier og mye arbeid til
gjør, men Gud har virkelig æret, mener det
lerret som jeg nesten alle sub sikret
emner jeg har akademisk fortreffelighet
av ADD og og i det teologiske feltet
for det er derfor når vi kommer inn i aa
Livet til Herren er Herren som er
tar vare på oss og leder oss fremover
og han vil virkelig ære oss
Ja, gi Gud deg, du bor denne Lynn, jeg
vet det som jeg har fått vite deg jeg
elsker denne brønnen jeg elsker som du er jeg elsker
du og jeg elsker denne delen av hvem du er
du er velkommen sir og takk det er det
Bare så bra å møte noen som er alt
i og til hvile i bevise
Herrens bestemmelse hvor vakkert dette
er
så vi gjorde hvordan gjorde du hvordan gjorde du
i ditt 11. og 12. år i
teologi ja, jeg brakte ikke godt jeg
har uteksaminert derfra, utholde
de gode karakterene og alle mine lærere var
veldig var veldig mye glad om meg og
de fortalte meg at nei du kan
utmerke seg i studiene dine og kom til
vet om det innen kort tid gjøres
så mye som utdanning du kan det er
vei men kulturelle arbeider og så de
var oppmuntrende meg der i det nivået
bra og gratulerer du ikke oh
ja
og så din mor og far var de glade
selvfølgelig ja de var veldig glade
om det
ja bra så de var en av tingene
at de
president mens jeg mottok alle
disse faglige ekspertise og det for
hele avdelingen som sosiologi
historie og alt så de var
der og de var så glade for det
gutt og nå kjenner jeg deg og lyder for meg
som Gud forberedte deg til for a
fremtid fordi du har disse okene disse
emner du bare snakket om det deg
gjorde det bra i det som var ditt neste skritt
etter deg ser det ut som å si meg ja
Som en videregående skole kaller du det gud
det er en videregående skole og så derfra jeg
har gått ut og jeg gikk tilbake til min
provinsen og jeg ventet på hva jeg skulle
gjør om jeg må gå for teologien
utdanning eller fordi jeg følte behovet det
var ikke bare en assosiert bibelsk
studier som bare dekker nesten alt det
er veldig mye relatert til det bibelske
studier du vet å studere ordet av
Gud og alt, så jeg følte behovet
at jeg trenger mer trening så jeg var
venter på Herren og Herre
brakt en Guds tjener som nettopp har
uteksaminert fra et Bible College, og han
skulle legge til rette for et oppdrag i
et sted nær min provins og så han
inviterte meg og jeg ble en del av det oh
vent et sekund så du mener en minister
inviterte deg til å komme og samarbeide med
ja minister ja ok og fikk jeg dette
Du sa at du gikk tilbake til provinsen din
ja, du gikk bort for ja ja ja
det er borte fra familien din ja hver
fra familien min kjenner jeg alle 14 år
55:14 Å min godhet, jeg savnet den delen
ok, jeg er som hva du kom tilbake
ja ok så det er utrolig, så du er
studerer klasse 11 og 12 og teologi på
I alderen 15 år hørte du dette bort fra
din forelder fra mitt mønster og det var det
en toårig reise ja - ja reise
ok, så nå er du hva 17 samme kommer
hjemmefra sier jeg tror jeg trenger mer
trene ja og denne misjonæren eller
en kirke planter eller hva det er er jeg
vil du og du kom til ham som har gigantisk
en å, gud, hva du gjør
hva dette er fascinerende det var så tøft
Jeg vil si at det er i oppdraget
feltet når du starter en pionerverden
spesielt tilbake i mitt land er det bare
et utviklingsland slik at tingene var
veldig mye minimal og samfunnet var
veldig mye fiendtlig og som vi nå med
evangeliet, men vi hadde det
åpnet og det var en kirke akkurat nå
som vokser og vi har nesten 200
folk som deltar i den kirken har vært
Pionerer i dag i 2018 disse som 15
år senere 15 år som 30 uansett
ja ja, det var bra, og du var du
pionerene ja ja ja hvordan gjør det
føler at det er to hundre
troende tilbeder Herren i dag
Det er utrolig vi vet ikke selv om det
er liten en liten innsats fra vår side
når vi tar tro og legger vi
scene eller hvordan det vil vite hvordan Gud Gud er
Den som produserte frukten, så
vi så bare frøet og det var det
så herlig å se at livet fortsatte
en veldig livlig menighet jeg vil si
tilbedelse av Herren i sannhet og ånd
spenner meg til å lytte til denne historien nå
Du nevnte noe om såing
frø og du nevnte noe om
opposisjon ja ok, fortell meg som hva
så hva gjorde du fordi du er med
Denne mannen, kanskje denne mannen vi pleide å
ha en morgenbønn gå som vi brukte
å vite omgir stedene og bare
be for familier og når vi går forbi
de to husene som bare er på vei
vi velsigne dem bare, og vi ber at Herren
la dem få vite kjærligheten til Kristus Jesus
Det var det vi gjorde, og da gikk vi
med noen av meldingene sporene
vi kaller som meldingene og vi bare hvis
noens hørelse er villig til å lytte til
det vi deler evangeliet med nå gjorde du
gå og slå på døren ja alle sammen
kontakt oh du ville bare ja hvordan er det
du
og og før du banker og til og med
kanskje som du snakker, ber du
ja, hei ja
så det vi bruker til å gjøre, er at nå ber vi
som vi når vi går om morgenen går vi
be for og gå når vi føler det
Det er en ledelse av Ånden innenfor
oss selv går vi til de husene og bare
bank på den døren slik at du venter til
Herre ja
gir deg et løfte ja å spørre og
fant du det var nyttig ja det
var veldig hjelpsomme fordi det vil være
Noen bra, jeg tror det hvis minnet mitt er
riktig det var en familie som var
går gjennom litt tøff tid i deres
livet og de tenkte på å ende opp
deres liv og vi var der bare
banker opp døren og ingen deling
denne fantastiske budskapet om håp til deres
livet og så de omfavner Kristus vet
og de kom de var de første jeg
tror ja, de var de første som kom
til vår kirke så her denne unge
tenåring og Gud fører deg til en familie
det er tenkt at det er på tide å avslutte alt
ja og alt jeg ikke kan vente jeg er så glad
Du kommer til å være med oss ​​for en annen
episode men på kort tid
at vi er igjen ja, hvorfor ikke vi
snakk med våre seere kanskje det er
noen her lytter i dag som føler
som det er livet er ikke verdt å leve ja
kan du kunne hva du ville si
Til dem i dag, ville Linda du ville
snakk til dem, ikke gud vil bringe inn vår
Livet til Gud vil lede oss inn i
forskjellige situasjoner eller omstendigheter i
vårt liv og jeg tror at noe avgjørende
situasjon som du uttrykker i livet ditt
det er en mulighet til å møte og
opplev Guds kjærlighet i livet ditt
og som jeg har sett i min tjeneste
de menneskene som er veldig varmt tap i
deres liv og Jesus Kristus er
en som kan gi ekte hopp i livet ditt
og å fortsette i livet ditt vil han
gi deg styrken til å presse på det
vanskelig omstendighet bør vi spørre ham
å invitere ham hva gjør vi
hvordan får vi ham til å være den som
gjør det slankere hva ville vi gjøre deg
bare be til Gud en enkel bønn deg deg
trenger ikke å være ha en stor teologisk
Jargons må du sette inn i det
bønn bare be til gud lord dette er
Det jeg møtte i mitt liv, Herre du
er en levende Gud kommer til livet mitt dette er
situasjonen som jeg står overfor og jeg
har hørt at ingenting er umulig å
Gud, jeg tror virkelig mye Her er jeg
gi mine omstendigheter og forlate min
Livet i kveld og Herren kommer inn i min
liv
ros gud lynn oh takk så mye for
dele den første delen av en fantastisk
kaller en helbredelse fra den allmektige Gud og
hans bestemmelse bare den samme gud velsigne
dere alle vi ser deg igjen neste gang
uke
Ta en ny episode av nye hver dag
hver fredag ​​morgen på nytt hver dag TV
Vi er også på roku Kodi
Plex youtube google spiller musikk podcaster
og nyhetsbok eller hvis du er i sør
California tune inn hver søndag morgen
kl 6:30 på kbdb TV-kanal 33 TV
for den høye ørkenen
[Musikk]